Lib - https://www.django-rest-framework.org/

O modelo "Company" foi criado para representar a entidade empresa.
A entidade empresa é onde os usuários estarão conectados à empresa e poderão 
cadastrar as partes financeiras referentes a essa empresa.

Em outras palavras, no nosso site de precificação de produtos, o modelo "empresa" 
está fazendo referência à empresa que terá os produtos, bem como aos usuários 
que serão gerentes de contas e donos da empresa. Isso permitirá visualizar a 
precificação do produto para otimizar os custos e o lucro da empresa.

A "Company" está utilizando a biblioteca DRF (Django Rest Framework) para criar uma 
integração via APIs através dos endpoints.